- Além disso, quando a gente fala sobre receita bruta do contribuinte, quais são os registros que o
- fisco pode validar essa receita? Ele pode olhar a nota fiscal eletrônica sobre o total dela, ele pode
- olhar a sua própria ECD nesses registros específicos, ele pode olhar o FDCMSPI ou o FDContribuições
- nesses registros e olhar a ECF.
- Então, antes do fisco fazer essa fiscalização, nós podemos fazer, porque a gente já tem acesso
- a essas obrigações acessórias. Como que nós vamos computar essa receita? Nós podemos analisar o
- todo. Se você faz parte da contabilidade, você pode fazer ao contrário, olhando o espécie fiscal
- e espécie de contribuições. Se você for do fiscal, você pode solicitar para a contabilidade te
- informar, dentro desses registros, quais são as receitas brutas que foram computadas.
- para que todas as obrigações acessórias que nós conversamos no Projeto SPED, que nós temos uma
- constelação de informação sendo entregue a todo tempo e a toda hora, e pode ser que dentro da sua
- empresa cada um fique responsável por uma entrega, mas no final do dia o físico quer saber do todo
- e não quem foi ou quem deixou de fazer.